ただいま、{hour}時ちょうどをお知らせしまーす♪
でも……それでも私は、これ以上みんなに迷惑を掛けたくない。
じ、事情はわかりました。わかりましたけど……。
ほっ……そうですよね！　あはは、びっくりしたー。
誰と、誰がです？
つい、じゃありません！　いくら兄さんでもいい加減すぎます。
復帰する前にしっっっっかり、この目で確かめておく必要がありそうです。
だいたいのところは、わかりました。
兄さんとは、お母さんのおなかの中にいる時からのつき合いなんですから。
とっくに慣れました。
走り方が微妙に女の子っぽいです、気をつけて下さい。
そういうのは女の子がいちばーん、傷つくんですからね？
でもノリ突っ込みってなんですか？
一応、努力はしてみます。
こ、こほんっ。
って、なんでやねん！
に、兄さん……。
へ？　……え？
（もう、{timeline_name}さんったらぁ～）
（もう、兄さんったらぁ～）
……はあ。
……買った方が安く済みませんか？
ふふ、じゃじゃーん♪　なんとハンバーガーを買ってきましたー。
（そんなの、考えすぎ。私の思い込みに決まってるよ）
（地雷踏んでますっ、{timeline_name}さん！）
（地雷踏んでますっ、兄さん！）
ダメです。
とにかくダメです！
こ、これは思った以上にダメそうです……。
家のこと？　ひょっとしてまた……。
そういうことです。
なんですか？　私の質問はスルーなんですか？
……誰に聞いたんです、それ？
その意気ですよ、兄さん。
まあ、兄さんのことだから、大事な場面で大ポカやらかす可能性も高そうですけどね。
私と都さんなら、二人っきりでも平気ですから。
わ、私がそう思っただけですからね！
いえ、やっぱりやめておきます。
下手に考え込むより、その方が兄さんらしいですよ。
だったらどうして肩を寄せ合ってるんですか。
へー、あの兄さんが後輩からそこまで慕われるなんて、ちょっとびっくり……。
って、ええっ！？
{timeline_name}さんは普段から、後輩の女の子にそんなことを？
に、兄さんは普段から、後輩の女の子にそんなことを？
変わってるのはわかってますけど……なんせ、兄さんに一目惚れしちゃうくらいですものね。
私って、男の人と話したことさえほとんどないから、他人事なんだよ。
……あれ、祈？　私、変なこと言った？
今時、薔薇の花束なんて。フランス人だから格好がつきますけど、正直、ちょっとどうかと……。
服装的にもご飯はてっきり和食系だと。
えー、えっと、ところで、食べるもののことですけど。
ええ、なんとなく、時間がかかりそうな気がしますから。
なんせジャンクフードは、健康じゃないと食べられませんから！
実はちょっと、まだ万全ではないかな？　でも、まだ大丈夫だから。
……はあ、やっぱり全然気づいてない。
い、いえ、なんでもないんです。ひょっとしてデートなのかなって、私が勝手に想像しただけですから。
え！？　ま、まさか、もうご両親にご挨拶を！？
……なんとなくですけど、兄さんは知らないまま突っ走ってくれたほうがいい気がするんです。
どうしてもです！　もし約束を破ったときは、私、兄さんを一生恨みますからね！
はい！　久しぶりに土いじりができますから、むしろ気合い入ってます。
財閥のぼんぼんなんかより、兄さんの方がよっぽど格好いいです！
私は土いじりができるだけでも幸せなんですから。
どうせルピナスには兄さんが行ってくれてるから、私は一週間くらい旅行しちゃっても平気だって。
凄い！　見てください、兄さん！？
いったい、どぉおおいうことですか！？　兄さん！！？
何もかもです！
まあ、それはそれで貴重な体験でした。けど！
それでも、本州を出たら海の外なんです！
それは、だって……兄さんが……。
……誰です、今の人達？
わあ、信じらんないです！　赤飯炊かなきゃ、あっ、その前におめでとうって言った方が……ん？
まさか、相手の子は、男の子？
……いいですよ、慣れましたから。だって兄さんなんだもん。
やっぱり、今はやめときます。
さすがは{timeline_name}さんですね。
さすがは都さんですね。
そんな……それじゃ私の気が……。
し、したんですか！？
誤魔化さないでください！
何もかもです！
