へ？　……はい、まあ。
へ？　……え？
いいえ、それ以上のことは私から言うわけにはいきません。
え？　あっ、ごめん。ちょっとぼんやりしてたかな？
どうしてそう思うの？
ごめんなさい、よくわかりません……。
？
私は別にどっちでもいいかな？
そう、です、けど……。
何ってさっき{name}さんが……。
へ？　あ、ううん。そういうわけじゃないんだ。
うん、もちろんいいけど……。
今のはデリカシーがなさすぎますよ？
……ふーん、{name}さんもなかなかやりますね。
あ、あはは、そっか、うん。
ちょ、ちょっと待って！　それは、またにしましょう！？
{name}さんが自分で気づいてください。
ダメです。
とにかくダメです！
ええッ！？
こ、これは思った以上にダメそうです……。
いいんですそれは。
そういうことです。
はい、そうしてください。
それで充分ですよ。
……誰に聞いたんです、それ？
ええ、一応、聞いてますけど……んー。
そこまで聞いてるんですね、だったら……。
ごめんなさい。とにかくダメなものはダメってことで。
アロハー。
ふふふ、{name}さん。それくらいで驚いていては、後が続きませんよ？
えっと、すいません。
……いや、だからですね。
屁理屈を並べないでください！
本当ですかあ？　{name}さんがそういう言い方するの、ちょっと怪しいです。
{name}さんの話を先に聞いてあげます。
ダメ、{name}さんが先です。
……いいですよ、慣れましたから。だって{name}さんなんだもん。
え？　う、うん、そうなんですけど……うん……。
す、すいません！　余計なお世話でしたか？
